财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
什么
等等等下 这是怎么回事
不要 不要啊
你个混蛋 娜美藏
罗拉 你突然冒出来破坏了我的婚礼
又想对我的新娘做什么
快逃啊 娜美藏
那家伙就由我来牵制
我救你来了哦 我的朋友
罗拉
阿布大人
不准妨碍我
居然害我消耗多余的体力
竟敢把罗拉...
「风速计」
反正不起作用吧
即便如此也...
赢了
奥兹
你的体内要是有路飞的影子的话
就不能小瞧了你的伙伴的潜力
扳回一城!!
必杀草帽合体技?
我没事的 娜美藏
你先走吧 我告诉你这个岛的所有情况
罗拉...
你的伙伴草帽路飞
放进他的影子的特殊僵尸奥兹现在正在这岛上暴走呢
特殊...僵尸?
来吧 觉醒吧
肉
是那家伙
好了快走吧
接下来的都交给我了
谢谢你 罗拉
阿布大人 现在只剩下我们两个了 让我们慢慢享受吧
那个在冷冻室看到的巨大僵尸
麻烦大了
要从那家伙那里夺回路飞的影子吗
不过把我吓得那么惨 我可不能空手而归
在那 门也开着
没...没...没有
骗人的吧 在哪呢? 我的财宝
哪里都没有
确实是在这里没错啊 到底是谁...
看啊 是那个逃跑的女人
没错 就是那个女人
那些家伙
好 去报告
去报告
给我等一下
你们来的真是时候
正好有点事想问你们
真是耐打啊 你们这群小不点海贼
我有一个建议
把那家伙一下揍飞怎么样
我说索隆
原来如此 那样的话会很爽吧
等一下 你们说要把那么巨大的身躯打飞...
但是那种巨大的身躯却能像路飞那样灵活还真是可怕啊
可是不像海贼王啊
问题是怎么击破他
战术可是要多少有多少啊
肯定有什么弱点
钓大鱼要一点点让它精疲力尽可是常识啊
不管怎么说...超可怕
击垮你们
要来了
橡皮
「切大饼」
没有这种招数吧
散开
橡皮...
福兰奇 他朝你去了
「锤子」
可恶 既然如此就让你尝尝
我们团结一心的力量
兄弟们
动手
「战术15」
什么
难道说 现在要在这里用那个?
索隆 卷眉 准备
准备?
总之撑着我的脚就是了
他到底打算干嘛
要上了哟
看招吧
「超海贼六神合体机神」
巨大机器战士
大帝
等一下 福兰奇
怎么了 乔巴
左臂还没有合体
什么?
你在干什么呢 妮可·罗宾
快点来组合成左手
罗宾 赶快啊
来吧 罗宾 像我一样做
不要
作为一个人太丢脸了
作为...
一个人...
丢...丢...
作为一个人太丢脸了
居然说了两回
你们不合体了吗
你干嘛也一起受打击啊
可恶 搞得我那么兴奋
快给我 合体...
太丢脸了 我到底在干啥呀
不行 忘了它
罗宾 如果有你的话明明可以变成机器战士大帝的说
没想到你居然背叛了 真没想到
要是路飞的话绝对会干的
不要再邀请我干合体这种事了
混蛋给我重新组合
福兰奇 这个大家伙借我用用
那是我的重型双截棍
没办法 就借给你吧
这家伙 我还要赶着去救娜美呢
尝尝这个吧 混帐东西
是你这家伙
罗宾
我击中那家伙的左手的时候 你就扭住他的关节
知道了
要上了
我记得应该是在这附近的
有了 就是这了
没有人吧....
我来打扰了噢
看起来是被谁洗劫过了呢
不过肯定在这儿的什么地方
那...那个...难道是...
牛奶！
这个对现在的我来说是最好的药
我比较在意的是保质期啊
怎么会...
不对 还差几天 没问题 没问题
为了大家我喝啦
不客气啦
感觉到了 感觉到了
我感觉到了
这个给五脏六腑提供能量的钙质
虽然骷髅没有五脏六腑...
复活
不好 突然间发出那么大的声音眼睛都看不清了...
虽然我没有眼球...
不能为了这种事白白浪费能量
好 无论如何也要快些找到 然后回到大家的身边
那个太可疑了
有了
我好像没有舌头...
佩罗纳大人
什么事
冷藏库里已经满了 放不进去了
不是还有食物储藏库吗 用那里
好的
财宝也快点搬
什么都不要留下全搬走
罗宾
我击中那家伙的左手的时候 你就扭住他的关节
知道了
要上了
在这边 路飞怪物
你这个小不点
橡皮
趁现在 乌索普
我知道了
看招
必杀「特殊油星三连杀」
卷眉
把我踢飞
带着那么大个家伙要干嘛
办不到就算了
怎么可能 白痴
「空军动力踢」
「大剑击」
「百花缭乱」
「大树」
怎...怎么回事?
「钩爪」
危险 要摔了 要摔倒了
快看啊 这个即兴制作的空中楼梯
福兰奇 「空中散步」
不过 这个散步的楼梯寿命很短
我们快点上吧 乔巴
「超级福兰巴」
「重拳」
身体虽然巨大不过人体的要害是不会变的
下巴摇动的话 大脑也会摇动
剩下来支撑身体的就剩下那一条腿了吧
路飞的怪物
「反礼仪套餐踢」
给我倒下
摔个屁滚尿流吧 怪物
好 看到了吗 我们的力量
怎么样 路飞的怪物
先扳回一城
刚...刚才发生什么了
城堡已经原貌尽失了
那个家伙怎么会那么疯狂啊
是才艺表演吗
该...该不会是被谁扳倒了吧...
我说...你有点常识好不好
就算派一千人的军队来那也是不可能的
可是...为什么他会做那种姿势啊
好疼好疼好疼
你们这群混蛋
我生气了 我要把你们全揍飞
难道说...奥兹打输了吗
不过算了...
反正我本来就只想陪莫利亚玩玩而已
真正有生命危险的时候没理由再待在这里
你们动作快点 尽快离开这里
好 把剩下的食物全搬到这里来
你是谁 好像不是僵尸啊
你在这做什么
一副嚣张的模样 长得跟头熊一样
熊吗 你们猜得还真准
莫利亚在这里吗
你想去哪儿旅行呢
你是谁 你的目标是路飞吗
你有什么目的 真的是七武海吗
干什么都是我的自由
这家伙很危险 要赶快告诉大家
次回 ONEPIECE
无声无息的袭击!!
迷之访问者 「暴君」熊
海贼王!我当定了!